Repository: wdvr/snow
Catalog: ios/SnowTracker/SnowTracker/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Error
ja: エラー

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Refresh
ja: 更新

source: Settings
ja: 設定

source: Search
ja: 検索

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Map
ja: マップ

source: Best Snow
ja: ベストスノー

source: Nearby
ja: 近くのスキー場

source: No Favorites Yet
ja: お気に入りはまだありません

source: Tap the heart icon on any resort to add it to your favorites.
ja: ハートアイコンをタップして、お気に入りのスキー場を追加しましょう。

source: Browse Resorts
ja: スキー場を探す

# Snow Tracker
source: Powder Chaser
ja: スノートラッカー

source: Fresh powder awaits
ja: 新雪があなたを待っています

source: Loading conditions...
ja: コンディションを読み込み中...

source: Snow Conditions
ja: 積雪状況

source: Offline mode - showing cached data
ja: オフラインモード - キャッシュデータを表示中

source: Last updated: %@
ja: 最終更新: %@

source: Snow Quality Guide
ja: 雪質ガイド

source: Quality Levels
ja: 品質レベル

source: Warming
ja: 気温上昇中

source: since last thaw
ja: 前回の融雪から

source: Excellent
ja: 最高

source: Good
ja: 良好

source: Fair
ja: 普通

source: Poor
ja: 悪い

source: Icy
ja: アイスバーン

source: Select Elevation
ja: 標高を選択

source: Loading Conditions...
ja: コンディションを読み込み中...

source: No Data Available
ja: データがありません

source: All Elevations
ja: 全標高

source: Visit Website
ja: ウェブサイトを見る

source: Recent Snowfall
ja: 直近の降雪

source: Snow Forecast
ja: 降雪予報

source: Weather Details
ja: 気象詳細

source: Min Temp
ja: 最低気温

source: Max Temp
ja: 最高気温

source: Humidity
ja: 湿度

source: Wind
ja: 風速

source: 24h
ja: 24時間

source: 48h
ja: 48時間

source: 72h
ja: 72時間

source: Next 24h
ja: 今後24時間

source: Next 48h
ja: 今後48時間

source: Next 72h
ja: 今後72時間

source: Heavy snowfall expected!
ja: 大雪の予報！

source: Light snow expected
ja: 小雪の予報

source: Fresh
ja: 新雪

source: Temp
ja: 気温

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Subject
ja: 件名

source: Your Feedback
ja: ご意見

source: Submit Feedback
ja: 送信する

source: Feedback Sent!
ja: 送信完了！

source: Thank you for your feedback!
ja: ご意見ありがとうございます！

source: Email (optional)
ja: メールアドレス（任意）

source: Notifications
ja: 通知

source: All Notifications
ja: すべての通知

source: Fresh Snow Alerts
ja: 新雪アラート

source: Snow Threshold
ja: 降雪量のしきい値

source: Event Alerts
ja: イベントアラート

source: Thaw/Freeze Alerts
ja: 融雪・凍結アラート

source: Enable
ja: 有効にする

source: Account
ja: アカウント

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Units
ja: 単位

source: Celsius
ja: 摂氏

source: Fahrenheit
ja: 華氏

source: Metric (km)
ja: メートル法 (km)

source: Imperial (mi)
ja: ヤード・ポンド法 (mi)

source: Centimeters
ja: センチメートル

source: Inches
ja: インチ

source: Data & Storage
ja: データとストレージ

source: Clear Offline Cache
ja: オフラインキャッシュを消去

source: Support
ja: サポート

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: About
ja: このアプリについて

source: App Version
ja: アプリバージョン

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン

source: Continue without signing in
ja: サインインせずに続ける

source: Profile
ja: プロフィール

source: Near You
ja: 近くのスキー場

source: Best Globally
ja: 世界のベスト

source: Search Radius
ja: 検索範囲

source: Location Access
ja: 位置情報へのアクセス

source: Enable location to see nearby recommendations
ja: 近くのおすすめを表示するには位置情報を有効にしてください

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: No Recommendations
ja: おすすめはありません

source: Snow Quality Legend
ja: 雪質の凡例

source: Standard
ja: 標準

source: Satellite
ja: 航空写真

source: Hybrid
ja: ハイブリッド

source: Show All Resorts
ja: すべてのスキー場を表示

source: View Full Details
ja: 詳細を見る

source: Forecast
ja: 予報

source: %d Resorts
ja: %d件のスキー場

source: Snow Resorts
ja: スキー場一覧

source: All Regions
ja: すべての地域

source: Search resorts...
ja: スキー場を検索...

source: Loading resorts...
ja: スキー場を読み込み中...

source: No Resorts Found
ja: スキー場が見つかりません

source: Pull to refresh
ja: 下に引いて更新

source: Try Again
ja: 再試行
